Repository: Duc113311/app_meloha
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko

# app_title
source: Meloha
ja: メロハ
ko: 멜로하

source: Warm Welcome
ja: 温かい歓迎
ko: 따뜻한 환영

# warm_welcome_info
source: We hope you have a sweet time here
ja: ここで甘い時間を過ごすことを願っています
ko: 우리는 당신이 여기서 달콤한 시간을 보내시기 바랍니다

source: Error when open URL
ja: URLを開くときのエラー
ko: URL을 열 때 오류

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

# txt_and
source: and
ja: そして
ko: 그리고

# term_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 정책

# term_cookies_policy
source: Cookies Policy
ja: Cookiesポリシー
ko: 쿠키 정책

source: Account recovery
ja: アカウント復旧
ko: 계정 복구

source: Login with email
ja: 電子メールでログインします
ko: 이메일로 로그인하십시오

# recover_alert
source: Changed your phone number or lost accesses to your Facebook account? We can help you log in with your email ?
ja: Facebookアカウントへの電話番号やアクセスの紛失を変更しましたか？私たちはあなたがあなたのメールでログインするのを助けることができますか？
ko: 전화 번호를 변경했거나 Facebook 계정에 대한 액세스 손실이 있습니까? 이메일로 로그인 할 수 있도록 도와 드릴 수 있습니까?

# str_my_number_verification_alert_1
source: When you tap "Continue", Meloha will send a text with verification code. Message and data rates may apply. The verified phone number can be used to login.
ja: 「続行」をタップすると、Meloha から確認コードが記載されたテキストが送信されます。メッセージ料金とデータ料金が適用される場合があります。認証された電話番号を使用してログインできます。
ko: "계속"을 탭하면 Meloha에서 인증 코드가 포함된 문자 메시지를 보내드립니다. 메시지 및 데이터 요금이 부과될 수 있습니다. 인증된 전화번호로 로그인이 가능합니다.

# str_my_number_verification_alert_2
source: Learn what happens when your number changes.
ja: あなたの番号が変わったときに何が起こるかを学びます。
ko: 번호가 변경되면 어떻게되는지 알아보십시오.

# str_continue
source: Continue
ja: 続く
ko: 계속하다

# str_logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃

# str_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Log in by email
ja: 電子メールでログインします
ko: 이메일로 로그인하십시오

source: Your email is
ja: あなたのメールはです
ko: 귀하의 이메일입니다

# email_notice
source: We will email you a code that will instantly log you in
ja: 即座にログインするコードをメールで送信します
ko: 즉시 로그인 할 코드를 이메일로 보내 드리겠습니다.

# email_invalid
source: Invalid email
ja: 無効なメール
ko: 잘못된 이메일

# send_email
source: Send code to email
ja: コードを電子メールに送信します
ko: 이메일로 코드를 보냅니다

# enter_code_send_to
source: Please enter Code sent to
ja: 送信されたコードを入力してください
ko: 보낸 코드를 입력하십시오

# check_email
source: Please check your email!
ja: メールを確認してください！
ko: 이메일을 확인하십시오!

# email_check1
source: If we found an account with
ja: でアカウントを見つけた場合
ko: 우리가 계정을 찾았다면

# email_check2
source: an email has been sent. Please check your email in a moment
ja: メールが送信されました。すぐにメールを確認してください
ko: 이메일이 전송되었습니다. 잠시 후 이메일을 확인하십시오

# email_not_receive
source: Didn't receive a link ?
ja: リンクを受け取りませんでしたか？
ko: 링크를받지 못했습니까?

# use_difference_email
source: use a difference email
ja: 違いのメールを使用してください
ko: 차이 이메일을 사용하십시오

source: use your phone number
ja: 電話番号を使用してください
ko: 전화 번호를 사용하십시오

source: My number is
ja: 私の番号はです
ko: 내 번호는

source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호

# valid_phone_number_alert
source: Please enter a valid phone number
ja: 有効な電話番号を入力して下さい
ko: 유효한 전화 번호를 입력하세요

source: Search
ja: 検索
ko: 찾다

# search_hint
source: Start typing to search
ja: 検索に入力を開始します
ko: 검색 입력을 시작하십시오

source: My code is
ja: 私のコードはです
ko: 내 코드입니다

# resend
source: Resend Code
ja: 再送信コード
ko: 코드를 재현하십시오

# invalid_otp_alert
source: In validcode, please try again
ja: 不正なコード、再試行してください
ko: 잘못된 코드, 다시 시도하십시오

# empty_otp_alert
source: Please input your code
ja: コードを入力してください
ko: 코드를 입력하십시오

# invalid_otp_many_failed_attempt
source: You have made too many failed attempts: Request a new code
ja: あなたはあまりにも多くの失敗した試みをしました：新しいコードを要求します
ko: 당신은 너무 많은 실패 시도를 만들었습니다 : 새 코드 요청

source: What is your email?
ja: あなたのメールアドレスは？
ko: 당신의 이메일은 무엇인가요?

# verify_email_text
source: Don't lose access to your account , verify your email
ja: アカウントへのアクセスを失わないでください、メールを確認してください
ko: 계정에 대한 액세스 권한을 잃지 말고 이메일 확인

# enter_email_hint
source: Enter email
ja: メールアドレスを入力して
ko: 이메일을 입력하십시오

# verify_connecting_google
source: Verify instantly by connecting your Google account
ja: Googleアカウントを接続して即座に確認します
ko: Google 계정을 연결하여 즉시 확인하십시오

# receive_news
source: I want to receive news, update and offers from Meloha
ja: Melohaからのニュース、アップデート、オファーを受け取りたい
ko: 멜로하의 새로운 소식, 업데이트, 제안을 받아보고 싶습니다.

# welcome_dating
source: Welcome to Meloha
ja: メロハへようこそ
ko: 멜로하에 오신 것을 환영합니다

# follow_house_rules
source: Please follow our rules to have more fun and build a great community together
ja: 私たちのルールに従って、もっと楽しくなり、素晴らしいコミュニティを構築してください
ko: 우리의 규칙을 따르십시오. 더 재미있게 보내고 함께 훌륭한 커뮤니티를 구축하십시오

# agree
source: I agree
ja: 同意します
ko: 나는 동의한다

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？
ko: 확실합니까?

# alert_quit_signin
source: All the information will be deleted if you exit the sign up process now
ja: 今すぐサインアッププロセスを終了すると、すべての情報が削除されます
ko: 지금 가입 프로세스를 종료하면 모든 정보가 삭제됩니다.

# txt_wellcome_signup_no1
source: Personalize your profile for meaningful connections
ja: 意味のある接続のためにプロファイルをパーソナライズします
ko: 의미있는 연결을 위해 프로필을 개인화하십시오

# txt_wellcome_signup_no2
source: You're all set! Start making those meaningful connection
ja: あなたはすべて設定されています！これらの意味のあるつながりを作り始めます
ko: 당신은 모두 설정되었습니다! 의미있는 연결을 시작하십시오

source: Be Yourself
ja: 素直になれ
ko: 자신이 되십시오

# be_your_self_msg
source: Make sure your photos, age and bio true to who you are
ja: あなたの写真、年齢、バイオがあなたが誰であるかに忠実であることを確認してください
ko: 당신의 사진, 나이 및 바이오가 당신이 누구인지 확인하십시오.

source: Stay Safe
ja: おげんきで
ko: 안전히 계세요

# stay_safe_msg_1
source: Don't be too quick to give out personal information.
ja: 個人情報を提供しすぎないでください。
ko: 너무 빨리 개인 정보를 제공하지 마십시오.

# stay_safe_msg_2
source: Date Safety guidelines
ja: 日付安全ガイドライン
ko: 날짜 안전 지침

source: Play It Cool
ja: かっこよくプレイしてください
ko: 멋지다

# play_it_cool_msg
source: Respect others and treat them as you would like to be treated
ja: 他人を尊重し、自分がしてほしいと思うように他人を扱います
ko: 남을 존중하고 대접받고 싶은 대로 남을 대접하라

source: Be Proactive
ja: 積極的に
ko: 적극적으로하십시오

# be_proactive_msg
source: Always report bad behaviour
ja: 常に悪い行動を報告してください
ko: 항상 나쁜 행동을보고하십시오

source: My name is
ja: 私の名前は
ko: 내 이름은

source: Your name
ja: あなたの名前
ko: 당신의 이름

# fist_name_alert
source: This is how it will appear in Meloha, and you will not be able to change it
ja: Meloha ではこのように表示され、変更することはできません
ko: 메로하에서는 이렇게 표시되며 변경할 수 없습니다.

source: My birthday is
ja: 私の誕生日は
ko: 내 생일은

# your_age_will_public
source: Your age will be public
ja: あなたの年齢は公開されます
ko: 당신의 나이는 공개 될 것입니다

# my_sexual_oriental_is
source: My Sexual orientation is
ja: 私の性的指向はです
ko: 내 성적 취향입니다

source: Select up to 3
ja: 最大3を選択します
ko: 최대 3을 선택하십시오

# show_my_oriental_on_profile
source: Show my orientation on my profile
ja: 私のプロフィールに私のオリエンテーションを見せてください
ko: 내 프로필에 오리엔테이션을 표시하십시오

source: I am a
ja: 私は
ko: 나는

source: Man
ja: 男
ko: 남성

source: Women
ja: 女性
ko: 여성

source: Other
ja: 他の
ko: 다른

source: Everyone
ja: みんな
ko: 모든 사람

source: Show my gender on my profile
ja: 私のプロフィールに私の性別を見せてください
ko: 내 프로필에 내 성별을 보여주십시오

source: Show me
ja: 見せて
ko: 보여줘

source: My University is
ja: 私の大学はです
ko: 내 대학은

source: University name
ja: 大学の名前
ko: 대학 이름

# university_will_appear
source: This is how it will appear in Meloha. And you will not be able to change it
ja: Melohaではこのように表示されます。そしてそれを変更することはできません
ko: 메로하에서는 이렇게 등장합니다. 그리고 당신은 그것을 바꿀 수 없을 것입니다

# interest
source: My Interest are
ja: 私の興味はです
ko: 내 관심은

# let_everyone_know_interest
source: Let others know what makes you tick. Add your interests now
ja: 何があなたを興奮させるのかを他の人に知らせてください。今すぐ興味のあることを追加してください
ko: 무엇이 당신을 자극하는지 다른 사람들에게 알려주세요. 지금 관심분야를 추가하세요

# add_photo
source: My Photos are
ja: 私の写真はそうです
ko: 내 사진은

# add_at_least_2_photos
source: Add at least 2 photos to continue.
ja: 少なくとも2枚の写真を追加して続行します。
ko: 계속하려면 2 개 이상의 사진을 추가하십시오.

source: Enable location
ja: 場所を有効にします
ko: 위치 활성화

source: Allow location
ja: 場所を許可します
ko: 위치를 허용합니다

source: Tell me more
ja: もっと教えてください
ko: 더 말 해주세요

source: Meet people nearby
ja: 近くの人々に会います
ko: 근처의 사람들을 만나십시오

# your_location_will_be_used_to_show
source: Your location will be used to show potential matches near you
ja: あなたの場所はあなたの近くの潜在的な一致を示すために使用されます
ko: 귀하의 위치는 가까운 잠재적 일치를 보여주는 데 사용됩니다.

# your_location_need_allow_enabled
source: You need to allow access to location in order to use Meloha
ja: Meloha を使用するには、位置情報へのアクセスを許可する必要があります
ko: 멜로하를 이용하시려면 위치 접근 허용이 필요합니다

# avoid_some_one_know
source: Want to Avoid someone you know on Meloha?
ja: Meloha で知り合いを避けたいですか?
ko: Meloha에서 아는 사람을 피하고 싶으신가요?

# avoid_some_one_notice_1
source: It is easy - share your device's contact with Meloha when using this feature to pick who you want to avoid
ja: 簡単です。この機能を使用して避けたい相手を選択するときに、デバイスの連絡先を Meloha と共有します。
ko: 쉽습니다. 이 기능을 사용하여 피하고 싶은 사람을 선택할 때 기기의 연락처를 meloha와 공유하세요.

# avoid_some_one_notice_2
source: We'll store your blocked contacts to stop you from seeing each other if you contacts to stop you from seeing each other if your contact has an account with the same info you provide. You can stop sharing with us in your settings.
ja: 連絡先がお互いに会うのを止めるために、ブロックされた連絡先を保存して、お互いにお互いに会うのを止めます。あなたはあなたの設定で私たちと共有するのをやめることができます。
ko: 연락처에 제공하는 동일한 정보가있는 계정이있는 경우 서로 만나지 못하도록 연락처를 보지 않으면 차단 된 연락처를 저장합니다. 당신은 당신의 설정에서 우리와 공유를 중지 할 수 있습니다.

# avoid_some_one_notice_3
source: Learn more here, including how Meloha process your contacts
ja: Meloha が連絡先を処理する方法など、詳細については、こちらをご覧ください。
ko: Meloha가 연락처를 처리하는 방법을 포함하여 여기에서 자세히 알아보세요.

source: Account Settings
ja: アカウント設定
ko: 계정 설정

# verify_phone_number_help_secure
source: Verify a Phone Number to Help Secure Your Account
ja: 電話番号を確認して、アカウントを保護するのに役立ちます
ko: 계정을 확보하는 데 도움이되는 전화 번호를 확인하십시오

# discover_setting
source: Discover Settings
ja: 設定を発見します
ko: 설정을 발견하십시오

source: Location
ja: 位置
ko: 위치

source: My Current Location
ja: 私の現在の場所
ko: 내 현재 위치

# change_your_location_to_see_dating_member
source: Change your location to see Dating member in other cities
ja: 他の都市でデートメンバーを見るためにあなたの場所を変更する
ko: 다른 도시의 데이트 회원을보기 위해 위치를 변경하십시오.

source: Global
ja: グローバル
ko: 글로벌

# going_global_will_allow_you
source: Going global will allow you to see people nearby and from around the world
ja: グローバルに行くと、近くや世界中から人々を見ることができます
ko: 글로벌로 가면 근처와 전 세계의 사람들을 볼 수 있습니다.

source: Maximum Distance
ja: 最大距離
ko: 최대 거리

source: Only show people in this range
ja: この範囲の人々だけを見せます
ko: 이 범위에있는 사람들 만 보여줍니다

source: Age Range
ja: 年齢層
ko: 연령대

# dating_age_notice
source: We use these preferences to suggest matches. Some match suggestions may not fail within your desired parameters.
ja: これらの設定を使用して、一致を提案します。いくつかの一致する提案は、目的のパラメーター内で失敗しない場合があります。
ko: 우리는 이러한 환경 설정을 사용하여 경기를 제안합니다. 일부 일치 제안은 원하는 매개 변수 내에서 실패하지 않을 수 있습니다.

source: Control who you see
ja: あなたが見る人をコントロールします
ko: 당신이 보는 사람을 통제하십시오

source: Control who see you
ja: あなたに会う人をコントロールします
ko: 당신을 보는 사람을 통제하십시오

source: Show me on Card Stack
ja: カードスタックで見せてください
ko: 카드 스택에 보여주세요

# show_me_on_dating_notice
source: While turn off, you will not be shown in the card stack. People you have already liked may still see your profile and match with you. You can still see and chat with your matches.
ja: オフになっている間、カードスタックには表示されません。あなたがすでに気に入っている人は、あなたのプロフィールをまだ見て、あなたと一致するかもしれません。あなたはまだあなたの試合を見てチャットすることができます。
ko: 끄는 동안 카드 스택에 표시되지 않습니다. 이미 좋아했던 사람들은 여전히 ​​당신의 프로필을보고 당신과 일치 할 수 있습니다. 당신은 여전히 ​​당신의 경기를보고 채팅 할 수 있습니다.

# block_contact
source: Block Contacts
ja: 連絡先をブロックします
ko: 블록 연락처

# block_contact_notice
source: choose contact you don't want to see on dating or they can not see you
ja: デートで見たくない連絡先を選ぶか、彼らはあなたを見ることができません
ko: 데이트에서보고 싶지 않은 연락처를 선택하거나 당신을 볼 수 없습니다.

source: Data Usage
ja: データ使用量
ko: 데이터 사용

source: Autoplay Videos
ja: オートプレイビデオ
ko: 자동 재생 비디오

source: Web Profile
ja: Webプロファイル
ko: 웹 프로필

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름

# user_name_notice
source: Create a username. Share your username. Have people all over the world match with you night on dating
ja: ユーザー名を作成します。ユーザー名を共有します。デートで世界中の人々があなたと夜を試してもらう
ko: 사용자 이름을 만들다. 사용자 이름을 공유하십시오. 전 세계의 사람들이 데이트에서 밤에 당신과 일치하도록하십시오.

# setting
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: safety
ja: 安全性
ko: 안전

source: Get Verified
ja: 検証を取得
ko: 확인하십시오

# get_verified_notice
source: Prove you're the person in your profile by taking a video. If you match , boom, you have verified
ja: あなたがビデオを撮ることによってあなたがあなたのプロフィールの人であることを証明してください。あなたが一致する場合、ブーム、あなたは確認しました
ko: 비디오를 찍어 프로필에있는 사람임을 증명하십시오. 당신이 일치하면, 붐, 당신은 확인했습니다

source: maybe later
ja: 多分後で
ko: 나중에

source: Enable Camera
ja: カメラを有効にします
ko: 카메라 활성화

# enable_cam_notice
source: Tap the button bellow to enable your selfie camera
ja: ボタンをタップして、セルフィーカメラを有効にします
ko: 셀카 카메라를 활성화하려면 버튼 벨로우를 누릅니다

# let_you_verified
source: Let's get you verified
ja: 確認しましょう
ko: 확인하자

# let_verified_notice
source: Make sure to frame your face in the oval
ja: 楕円形の顔を必ずフレーム化してください
ko: 타원에서 얼굴을 틀어야합니다

# i_am_ready
source: I'm ready
ja: 準備できました
ko: 준비가되었습니다

# least_invalid_otp
source: you have least invalid otp :
ja: あなたはOTPを最も無効にしていません：
ko: 당신은 가장 잘못된 OTP를 가지고 있습니다.

# request_new_code
source: You have made too many failed attempts: Request a new code
ja: あなたはあまりにも多くの失敗した試みをしました：新しいコードを要求します
ko: 당신은 너무 많은 실패 시도를 만들었습니다 : 새 코드 요청

source: Get Platinum package
ja: プラチナパッケージを入手してください
ko: 백금 패키지를 얻으십시오

# recurring_billing_cancel
source: Recurring billing, cancel any time
ja: 請求の繰り返し、いつでもキャンセルします
ko: 반복 청구, 언제든지 취소

source: months
ja: 数ヶ月
ko: 달

source: save
ja: 保存
ko: 구하다

source: most popular
ja: 最も人気のある
ko: 가장 인기 많은

# platinum_pack_2
source: Prioritized Likes
ja: 優先順位付けされたいいね
ko: 우선 순위가 좋아합니다

# platinum_pack_2_content
source: Everyone you like will see you soon
ja: あなたが好きなみんなはすぐにあなたに会います
ko: 당신이 좋아하는 모든 사람이 곧 당신을 뵙겠습니다

# platinum_pack_1
source: Message before matching
ja: 一致する前のメッセージ
ko: 일치하기 전에 메시지

# platinum_pack_1_content
source: Add a message for free with every Super Like you send
ja: あなたが送るようなすべてのスーパーで無料でメッセージを追加する
ko: 보내는 모든 슈퍼로 무료로 메시지를 추가하십시오.

# platinum_pack_3
source: See who likes you
ja: 誰があなたを好きかを見てください
ko: 누가 당신을 좋아하는지보십시오

# platinum_pack_3_content
source: Match instantly with people who already like you
ja: すでにあなたが好きな人とすぐに一致します
ko: 이미 당신을 좋아하는 사람들과 즉시 일치하십시오

# platinum_pack_4_content
source: Including Top Picks, Unlimited Likes, 1 free Boost every month, 5 free Super Like every week, Rewind and Passport
ja: トップピック、無制限のいいね！、毎月1つの無料ブースト、毎週5つの無料のスーパー、巻き戻しとパスポートを含む
ko: 최고 픽, 무제한 좋아요, 매달 1 개의 무료 부스트, 매주 5 개의 무료 슈퍼, 되감기 및 여권 포함

source: Get Gold Package
ja: ゴールドパッケージを入手してください
ko: 금 패키지를 받으십시오

# gold_pack_1
source: 99+ people already like you
ja: すでにあなたが好きな99人以上
ko: 99 명 이상의 사람들이 이미 당신을 좋아합니다

# gold_pack_1_content
source: See who likes you and match instantly
ja: 誰があなたが好きで、すぐにマッチするのを見てください
ko: 당신을 좋아하는 사람을보고 즉시 일치하십시오

# gold_pack_2
source: Buy more Top Picks
ja: さらにトップピックを購入します
ko: 더 많은 최고 선택을 구입하십시오

# gold_pack_2_content
source: Get full access to Top Picks , Like you, send unlimited likes & more
ja: あなたのようなトップピックへのフルアクセスを取得し、無制限のいいね！
ko: 당신과 같은 상위 픽에 완전히 액세스 할 수 있습니다.

# gold_pack_3
source: Unlimited Likes
ja: 無制限のいいね
ko: 무제한 좋아요

# gold_pack_3_content
source: Send as many likes as you want
ja: あなたが望むだけ多くのいいねを送ってください
ko: 원하는만큼 좋아하는 것을 보내십시오

# gold_pack_4
source: 1 free boost every month
ja: 毎月1つの無料ブースト
ko: 매달 1 번의 무료 부스트

# gold_pack_4_content
source: Skip the line & get more matches
ja: ラインをスキップして、より多くのマッチを取得します
ko: 라인을 건너 뛰고 더 많은 일치를 얻으십시오

# gold_pack_5
source: Control your profile
ja: プロフィールを制御します
ko: 프로필을 제어하십시오

# gold_pack_5_content
source: Limit that others see with Dating Plus
ja: 他の人がデートプラスで見ることを制限します
ko: 다른 사람들이 데이트 플러스와 함께 보는 것을 제한하십시오

# gold_pack_6
source: Choose who sees you
ja: 誰があなたを見るかを選択してください
ko: 당신을 보는 사람을 선택하십시오

# gold_pack_6_content
source: Only be shown to people you've liked
ja: あなたが好きな人にのみ示されます
ko: 당신이 좋아하는 사람들에게만 보여집니다

# gold_pack_7
source: Like profile around the world
ja: 世界中のプロフィールのように
ko: 전 세계 프로필처럼

# gold_pack_7_content
source: Passport to anywhere
ja: どこからでもパスポート
ko: 어디서나 여권

# gold_pack_8
source: 5 free Super Likes very week
ja: 5フリースーパーが非常に週を好きです
ko: 5 무료 Super는 바로 일주일을 좋아합니다

# gold_pack_8_content
source: You're 3x more likely to get a match
ja: あなたは3倍の試合をする可能性が高いです
ko: 당신은 3 배 더 경기를 할 가능성이 높습니다

# gold_pack_9
source: Unlimited rewinds
ja: 無制限の巻き戻し
ko: 무제한 되 감이

# gold_pack_9_content
source: Go back and try again
ja: 戻って、もう一度やり直してください
ko: 돌아가서 다시 시도하십시오

# gold_pack_10
source: Turn Off Ads
ja: 広告をオフにします
ko: 광고를 끄십시오

# gold_pack_10_content
source: Have fun without interruptions
ja: 中断することなく楽しんでください
ko: 중단없이 재미있게 보내십시오

source: Get Silver Package
ja: シルバーパッケージを入手してください
ko: 실버 패키지를 얻으십시오

# silver_pack_1
source: Unlimited Likes
ja: 無制限のいいね
ko: 무제한 좋아요

# silver_pack_1_content
source: Send as many likes as you want
ja: あなたが望むだけ多くのいいねを送ってください
ko: 원하는만큼 좋아하는 것을 보내십시오

# silver_pack_2
source: Control your profile
ja: プロフィールを制御します
ko: 프로필을 제어하십시오

# silver_pack_2_content
source: Limit what others see with Dating Plus
ja: 他の人がデートプラスで見るものを制限します
ko: 데이트 플러스로 다른 사람들이 보는 것을 제한하십시오

# silver_pack_3
source: Choose who sees you
ja: 誰があなたを見るかを選択してください
ko: 당신을 보는 사람을 선택하십시오

# silver_pack_3_content
source: Only be shown to people you've liked
ja: あなたが好きな人にのみ示されます
ko: 당신이 좋아하는 사람들에게만 보여집니다

# silver_pack_4
source: Like profile around the word
ja: 単語の周りのプロフィールのように
ko: 단어 주위의 프로필처럼

# silver_pack_4_content
source: Passport to anywhere
ja: どこからでもパスポート
ko: 어디서나 여권

# silver_pack_5
source: Unlimited rewinds
ja: 無制限の巻き戻し
ko: 무제한 되 감이

# silver_pack_5_content
source: Go back and try again
ja: 戻って、もう一度やり直してください
ko: 돌아가서 다시 시도하십시오

# silver_pack_6
source: Turn Off Ads
ja: 広告をオフにします
ko: 광고를 끄십시오

# silver_pack_6_content
source: Have fun without interruptions
ja: 中断することなく楽しんでください
ko: 중단없이 재미있게 보내십시오

# get_super_like_package
source: Get Super Likes package
ja: Super Likeパッケージを入手してください
ko: Super Likes 패키지를 얻으십시오

# super_like_pack1
source: Stand out with Super like
ja: 5無料のスーパーが毎週好きです
ko: 5 무료 슈퍼는 매주 좋아합니다

# get_a_gold_pack
source: Get a Gold package
ja: ゴールドパッケージを入手してください
ko: 금 패키지를 얻으십시오

# free_5_super_like
source: 5 Free Super Like weekly
ja: 5週間のような5つの無料スーパー
ko: 5 매주 무료 슈퍼

# new_connection
source: New Connections
ja: いいね
ko: 좋아합니다

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지

source: Like
ja: のように
ko: 좋다

source: For you
ja: あなたのために
ko: 당신을 위한

# like_upgrade_gold_notice
source: Upgrade to Gold to see people who are interested in you
ja: あなたに興味のある人を見るために金にアップグレードする
ko: 당신에게 관심이있는 사람들을보기 위해 금으로 업그레이드

# no_one_like_you_notice
source: No one like you yet. Don't worry, make sure you complete your profile to other find you faster
ja: まだあなたのような人はいません。心配しないでください、あなたがあなたのプロフィールを完成させて他の人にあなたをより速く見つけるようにしてください
ko: 아직 당신과 같은 사람은 없습니다. 걱정하지 마세요. 다른 사람에게 프로필을 완료했는지 확인하십시오.

# see_who_like_you
source: see who likes you
ja: 誰があなたが好きな人を見てください
ko: 누가 당신을 좋아하는지보십시오

source: About me
ja: 私について
ko: 나에 대해서

# about_me_hint
source: About me - maximise 500 words
ja: 私について - 500語を最大化します
ko: 나에 대해 - 500 단어를 극대화하십시오

source: My Anthem
ja: 私の国歌
ko: 내 애국가

source: Share
ja: 共有
ko: 공유하다

# profile
source: s profile
ja: sプロファイル
ko: S 프로필

# see_friend_think
source: see what a friend thinks
ja: 友達がどう思うか見てください
ko: 친구가 어떻게 생각하는지보십시오

source: report
ja: 報告
ko: 보고서

# invalid_my_name_field
source: Please enter your name before continue
ja: 続行する前にあなたの名前を入力してください
ko: 계속하기 전에 이름을 입력하십시오

# txtid_skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰다

# txtid_no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

# txtid_yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예

# txtid_camera
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라

# txtid_gallery
source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리

# txtid_photo_verified
source: Photo verified
ja: 検証済みの写真
ko: 사진 검증

# txtid_join_now
source: Join Now
ja: 今すぐ参加してください
ko: 지금 가입하세요

# txtid_no_thank
source: No Thank
ja: ありがとう
ko: 감사합니다

# txtid_loading
source: Loading...
ja: 読み込み...
ko: 로딩 ...

# txtid_allow
source: Allow
ja: 許可する
ko: 허용하다

# new_txtid_request_access_title
source: Why do we need permission
ja: なぜ許可が必要なのか
ko: 허가가 필요한 이유는 무엇입니까?

# new_txtid_gps_not_enabled
source: GPS is not enabled
ja: GPSは有効になりません
ko: GPS가 활성화되지 않았습니다

# new_txtid_gps_not_enabled_content
source: Please enable GPS in settings menu in order to get your current location.
ja: 現在の場所を取得するために、[設定]メニューでGPSを有効にしてください。
ko: 현재 위치를 얻으려면 설정 메뉴에서 GPS를 활성화하십시오.

# new_txtid_you_can_change_anytime
source: You can change this anytime in Setting
ja: これはいつでも設定で変更できます
ko: 설정시 언제든지 변경할 수 있습니다

# new_txtid_request_access_never_ask_again
source: Tap on "Allow" to open the Settings application and grant permission manually.
ja: "alpos "をタップして、設定アプリケーションを開き、許可を手動で付与します。
ko: "허용 "를 탭하여 설정 애플리케이션을 열고 수동으로 허가를 부여하십시오.

# new_txtid_request_access_location_body
source: We need to access your location to get the most accurate matches for you. You can change this anytime in setting
ja: 私たちはあなたのために最も正確な試合を得るためにあなたの場所にアクセスする必要があります。これはいつでも設定で変更できます
ko: 가장 정확한 일치를 얻으려면 귀하의 위치에 액세스해야합니다. 설정시 언제든지 변경할 수 있습니다

# new_txtid_completed
source: completed
ja: 完了しました
ko: 완전한

source: Coming soon
ja: 近日公開
ko: 곧 올 것입니다

source: Share idea
ja: アイデアを共有します
ko: 아이디어를 공유하십시오

# share_idea_info
source: Answer tough questions instead of opening sentences! Your responses will appear on the Blind Date interface and can be used to start a conversation
ja: 文章を開くのではなく、難しい質問に答えてください！応答はブラインドデートインターフェイスに表示され、会話を開始するために使用できます
ko: 문장을 여는 대신 힘든 질문에 대답하십시오! 귀하의 응답은 블라인드 데이트 인터페이스에 표시되며 대화를 시작하는 데 사용될 수 있습니다.

source: Get ready
ja: 準備をしてください
ko: 준비해

# get_ready_info
source: Questions and chat time are limited, so think and answer quickly
ja: 質問とチャットの時間は限られているので、すぐに考えて答えます
ko: 질문과 채팅 시간은 제한되어 있으므로 빨리 생각하고 대답하십시오.

source: Compatible to view profiles
ja: プロファイルを表示するのに互換性があります
ko: 프로파일을 볼 수 있습니다

# compatible_to_view_profiles_info
source: After the chat is over, you'll see the person's profile if you both match
ja: チャットが終わった後、あなたが両方とも一致する場合、あなたはその人のプロフィールが表示されます
ko: 채팅이 끝나면 둘 다 일치하면 사람의 프로필이 표시됩니다.

source: Blind Date
ja: ブラインドデート
ko: 소개팅

source: Recently Active
ja: 最近アクティブ
ko: 최근에 활동합니다

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인

source: Edit Profile
ja: プロファイル編集
ko: 프로필 수정

source: Add Media
ja: メディアを追加します
ko: 미디어 추가

# add_media_content
source: Add a video, pic, or Loop to get 10% closer to completing your profile and you may even get more Likes.
ja: ビデオ、写真、またはループを追加して、プロファイルの完成に10％近づくと、より多くのいいねを得ることができます。
ko: 비디오, 사진 또는 루프를 추가하여 프로필을 완성하는 데 10% 더 가까워지면 더 좋아하는 것을 얻을 수도 있습니다.

source: Create New
ja: 新しく作る
ko: 새로운 창조

source: Upload Photo
ja: 写真をアップする
ko: 사진 업로드

source: Upload Loop
ja: ループをアップロードします
ko: 루프 업로드

# capture_camera
source: Capture from Camera
ja: カメラからキャプチャします
ko: 카메라에서 캡처하십시오

# profile_platinum_pack_title
source: Platinum Package
ja: プラチナパッケージ
ko: 백금 패키지

# profile_platinum_pack_content
source: Level up everyone action you take on Meloha
ja: メロハに対して行うアクション全員をレベルアップする
ko: Meloha에서 모든 사람의 행동을 레벨업하세요

# profile_gold_pack_title
source: Gold Package
ja: ゴールドパッケージ
ko: 금 패키지

# profile_gold_pack_content
source: Level up everyone action you take on Meloha
ja: メロハに対して行うアクション全員をレベルアップする
ko: Meloha에서 모든 사람의 행동을 레벨업하세요

# profile_silver_pack_title
source: Silver Package
ja: シルバーパッケージ
ko: 실버 패키지

# profile_silver_pack_content
source: Level up everyone action you take on Meloha
ja: メロハに対して行うアクション全員をレベルアップする
ko: Meloha에서 모든 사람의 행동을 레벨업하세요

# profile_super_like_pack_title
source: Get Super Like
ja: スーパーのようになります
ko: 슈퍼처럼 얻으십시오

# profile_super_like_pack_content
source: Level up everyone action you take on Meloha
ja: メロハに対して行うアクション全員をレベルアップする
ko: Meloha에서 모든 사람의 행동을 레벨업하세요

# profile_boost_pack_title
source: Get Boost Profile
ja: ブーストプロファイルを取得します
ko: 부스트 프로필을 얻으십시오

# profile_boost_pack_content
source: Level up everyone action you take on Meloha
ja: メロハに対して行うアクション全員をレベルアップする
ko: Meloha에서 모든 사람의 행동을 레벨업하세요

# profile_read_receipt_pack_title
source: Get Read Receipts
ja: 領収書を読んでください
ko: 읽기 영수증을 받으십시오

# profile_read_receipt_pack_content
source: Level up everyone action you take on Meloha
ja: メロハに対して行うアクション全員をレベルアップする
ko: Meloha에서 모든 사람의 행동을 레벨업하세요

# profile_edit_smart_photo
source: Smart Photos
ja: スマートな写真
ko: 스마트 사진

# profile_edit_smart_photo_note
source: Smart Photos continuously test all your profile photos to find the best one.
ja: スマート写真は、すべてのプロフィール写真を継続的にテストして、最高の写真を見つけます。
ko: 스마트 사진 모든 프로필 사진을 지속적으로 테스트하여 최고의 사진을 찾으십시오.

# profile_edit_lifestyle
source: Life style
ja: ライフスタイル
ko: 생활 양식

# profile_edit_job_title
source: Job title
ja: 役職
ko: 직위

# profile_edit_company
source: Company
ja: 会社
ko: 회사

# profile_edit_school
source: University
ja: 大学
ko: 대학교

# profile_edit_living_in
source: City
ja: 市
ko: 도시
